Repository: twoutlook/IIS-TW001-WebWMS
Catalog: IIS-TW001-WebWMS/App_GlobalResources/Lang.*.resx
Languages: zh_tw

# FrmINPICKASSITEdit_MSG2
source: Remark items exceed the specified length of 200
zh_tw: 備註項超過指定的長度200

# FrmINPICKASSITList_Title1
source: shelves
zh_tw: 上架

# FrmINPICKASSITList_MSG1
source: The ID entry is not a valid decimal number
zh_tw: ID項不是有效的十進位數字字

# FrmINPICKASSITList_MSG2
source: The date entry is not a valid date
zh_tw: 制單日期項不是有效的日期

# FrmINPICKASSITList_MSG3
source: Entry is not allowed to be empty
zh_tw: 到項不允許空

# FrmINPICKASSITList_MSG4
source: An entry is not a valid date
zh_tw: 到項不是有效的日期

# FrmINPICKASSITList_MSG5
source: New
zh_tw: 新建

# FrmINASN_IA_DList_content1
source: Pre-warehousing notice
zh_tw: 預入庫通知單

# FrmINASN_IAList_MSG1
source: New storage management
zh_tw: 新建入庫管理

# FrmINASN_IAList_MSG2
source: Only the unprocessed can be deleted
zh_tw: 只有未處理的可以刪除

# FrmINASN_IAList_MSG3
source: Please select a line
zh_tw: 請選擇行

# FrmINASN_IAList_MSG4
source: Warehouse management
zh_tw: 入庫管理

# FrmINASN_IAList_MSG5
source: Only the completed can be undone
zh_tw: 只有已完成的可以撤銷

# FrmINASN_IAList_MSG6
source: The entry notice of the current document contains the data that has been operated and cannot be deleted
zh_tw: 當前單據入庫通知單含有已操作的資料不能刪除

# FrmINASN_IAList_MSG7
source: Revocation of success
zh_tw: 撤銷成功

# FrmINASN_IAList_MSG8
source: Please select a line
zh_tw: 請選擇行

# FrmINASN_IAList_MSG9
source: Revocation of failure
zh_tw: 撤銷失敗

# FrmINASN_IAList_btnDelete
source: Do I need to delete it?
zh_tw: 是否需要刪除

# FrmINASN_IAList_btnNew0
source: Need to undo
zh_tw: 是否需要撤銷

# FrmINASN_IAEdit_content1
source: Pre-warehousing notice
zh_tw: 預入庫通知單

# FrmINASN_IAEdit_lblIDEFINE3
source: Custom 3:
zh_tw: 自訂3：

# FrmINASN_IAEdit_lblIDEFINE2
source: Custom 2:
zh_tw: 自訂2：

# FrmINASN_IAEdit_lblIDEFINE1
source: Custom 1:
zh_tw: 自訂1：

# FrmINASN_IAEdit_MSG1
source: The trade code item exceeds the specified length of 50
zh_tw: 貿易代碼項超過指定的長度50

# FrmINASN_IAEdit_MSG2
source: The trade code item cannot be empty
zh_tw: 貿易代碼項不能為空

# FrmINASN_IAEdit_MSG3
source: The currency entry exceeds the specified length of 50
zh_tw: 幣別項超過指定的長度50

# FrmINASN_IAEdit_MSG4
source: Currency items cannot be empty
zh_tw: 幣別項不能為空

# FrmINASN_IAEdit_MSG5
source: Custom 1 item exceeds the specified length of 50
zh_tw: 自訂1項超過指定的長度50

# FrmINASN_IAEdit_MSG6
source: Custom 2 entries exceeding the specified length of 50
zh_tw: 自訂2項超過指定的長度50

# FrmINASN_IAEdit_MSG7
source: Custom 3 items exceeding the specified length of 50
zh_tw: 自訂3項超過指定的長度50

# FrmINASN_IAEdit_MSG8
source: The vendor code entry exceeds the specified length of 50
zh_tw: 供應商編碼項超過指定的長度50

# FrmINASN_IAEdit_MSG9
source: Vendor code cannot be empty
zh_tw: 供應商編碼不能為空

# FrmINASN_IAEdit_MSG10
source: The supplier name entry exceeds the specified length of 50
zh_tw: 供應商名稱項超過指定的長度50

# FrmINASN_IAEdit_MSG11
source: The supplier name item cannot be empty
zh_tw: 供應商名稱項不能為空

# FrmINASN_IAEdit_MSG12
source: Please click][to generate the entry notice after the entry of the new class details
zh_tw: 請新增入庫明細後,點擊[生成]入庫通知單

# frmInAsnByCompleteDisc_content1
source: Work order whole plate return material
zh_tw: 工單整盤退料

# frmInAsnByCompleteDisc_btnConfirm
source: Confirm
zh_tw: 確認

# frmInAsnByCompleteDisc_MSG1
source: Please select type
zh_tw: 請選擇類型

# frmInAsnByCompleteDisc_MSG2
source: The entry is not a valid decimal number
zh_tw: 入庫類型項不是有效的十進位數字字

# frmInAsnByCompleteDisc_MSG3
source: The main table ERP item number exceeds the specified length of 30
zh_tw: 主表ERP單號項超過指定的長度30

# frmInAsnByCompleteDisc_MSG4
source: Please import the industrial number in the field of erpcode
zh_tw: 請在ERPCODE 欄位輸入工單號

# frmInAsnByCompleteDisc_MSG5
source: Only outstanding documents can be modified
zh_tw: 只有未處理的單據才能修改

# frmInAsnByCompleteDisc_MSG6
source: The update is successful
zh_tw: 更新成功

# frmInAsnByCompleteDisc_MSG7
source: Save success
zh_tw: 保存成功

# frmInAsnByCompleteDisc_MSG8
source: Print the warehouse entry notice
zh_tw: 打印入庫通知單

# frmInAsnByCompleteDisc_MSG9
source: Material no.
zh_tw: 料號

# frmInAsnByCompleteDisc_MSG10
source: The corresponding entry form has been deducted account can not be deleted
zh_tw: 對應入庫單已經扣帳不能刪除

# frmInAsnByCompleteDisc_MSG11
source: Identify successful
zh_tw: 確認成功

# FrmBaseImport_MsgTitle1
source: Basic data import
zh_tw: 基礎資料導入

# FrmBaseImport_MsgTitle2
source: Basic data
zh_tw: 基礎資料

# FrmBaseImport_MSG1
source: Material information
zh_tw: 物料資訊

# FrmBaseImport_MSG2
source: Storing information
zh_tw: 儲位資訊

# FrmBaseImport_MSG3
source: Warehouse data
zh_tw: 倉庫資料

# FrmBaseImport_MSG4
source: Customer information
zh_tw: 客戶資訊

# FrmBaseImport_MSG5
source: Supplier information
zh_tw: 供應商資訊

# FrmBaseImport_MSG6
source: Material number and storage, area correlation
zh_tw: 料號和儲位、區域關聯

# FrmBaseImport_MSG7
source: Region Data
zh_tw: 區域資料

# FrmBaseImport_MSG8
source: Department information
zh_tw: 部門資訊

# FrmBaseImport_MSG9
source: Line body information
zh_tw: 線體資訊

# FrmBaseImport_MSG10
source: Inventory information
zh_tw: 庫存資訊

# FrmBaseImport_MSG11
source: Import file must be filled in template format, template file can be downloaded from this page
zh_tw: 導入檔必須按照範本格式填寫，範本檔可從本頁面下載

# FrmBaseImport_MSG12
source: When the amount of data imported is large, it may take a long time. Please be patient
zh_tw: 導入資料量較大時，可能需要時間較長，請耐心等待

# FrmBaseImport_MSG13
source: In case of data format error or other inconsistency during import, the system will record the record and return uniformly after the import
zh_tw: 導入過程中若遇到資料格式錯誤或其他不符時，系統將記錄該記錄並在導入完成後統一返回

# FrmBaseImport_MSG14
source: The error records in the import process do not affect the subsequent import of correct data. You can revise the abnormal data according to the feedback data and upload again
zh_tw: 導入過程中的錯誤記錄並不影響後續正確資料的導入，您可以根據回饋資料修訂異常資料後重新上傳

# FrmBaseImport_MSG15
source: Total amount of data imported this time:
zh_tw: 本次導入數據量總計：

# FrmBaseImport_MSG16
source: Item
zh_tw: 條

# FrmBaseImport_MSG17
source: Correct data:
zh_tw: 正確資料：

# FrmBaseImport_MSG18
source: Abnormal data record:
zh_tw: 異常資料記錄：

# FrmBaseImport_MSG19
source: Abnormal data are recorded as follows:
zh_tw: 異常資料記錄如下：

# FrmBaseImport_btnExport
source: Error message export
zh_tw: 錯誤資訊匯出

# FrmBaseImport_MSG20
source: Guide description:
zh_tw: 導 入 說 明：

# FrmBaseImport_CommonType
source: Type
zh_tw: 類型

# FrmBaseImport_CommonCategory
source: Category
zh_tw: 類別

# FrmBaseImport_MSG21
source: Gross Weight
zh_tw: 毛重

# FrmBaseImport_MSG22
source: Net Weight
zh_tw: 淨重

# FrmBaseImport_MSG23
source: Unit of weight
zh_tw: 重量單位

# FrmBaseImport_MSG24
source: Unit
zh_tw: 單位

# FrmBaseImport_MSG25
source: Reference unit
zh_tw: 參考單位

# FrmBaseImport_MSG26
source: Length
zh_tw: 長

# FrmBaseImport_MSG27
source: Wide
zh_tw: 寬

# FrmBaseImport_MSG28
source: High
zh_tw: 高

# FrmBaseImport_MSG29
source: Volume
zh_tw: 材積

# FrmBaseImport_MSG30
source: Volume unit
zh_tw: 材積單位

# FrmBaseImport_MSG31
source: End date
zh_tw: 終止日期

# FrmBaseImport_MSG32
source: Exempted from inspection
zh_tw: 是否免檢

# FrmBaseImport_MSG33
source: Warning
zh_tw: 是否預警

# FrmBaseImport_MSG34
source: Default warehouse
zh_tw: 默認倉庫

# FrmBaseImport_MSG35
source: Storing the default
zh_tw: 默認儲位

# FrmBaseImport_MSG36
source: Default supplier
zh_tw: 默認供應商

# FrmBaseImport_MSG37
source: Putaway Rules
zh_tw: 上架規則

# FrmBaseImport_MSG38
source: Rules of the shelves
zh_tw: 下架規則

# FrmBaseImport_MSG39
source: Version
zh_tw: 版本

# FrmBaseImport_MSG40
source: Enterprise Numbers
zh_tw: 企業編號

# FrmBaseImport_MSG41
source: Points number
zh_tw: 據點編號

# FrmBaseImport_MSG42
source: Application of organization
zh_tw: 應用組織

# FrmBaseImport_MSG43
source: Use
zh_tw: 用途

# FrmBaseImport_MSG44
source: Maximum
zh_tw: 最大量

# FrmBaseImport_MSG45
source: ERP code
zh_tw: ERP編碼

# FrmBaseImport_MSG46
source: Level
zh_tw: 級別

# FrmBaseImport_MSG47
source: Customer type
zh_tw: 客戶類型

# FrmBaseImport_MSG48
source: Contact address
zh_tw: 聯繫地址

# FrmBaseImport_MSG49
source: Supplier type
zh_tw: 供應商類型

# FrmBaseImport_MSG50
source: Contact number
zh_tw: 聯繫電話

# FrmBaseImport_MSG51
source: Contact
zh_tw: 連絡人

# FrmBaseImport_MSG52
source: Customer number
zh_tw: 客戶編碼

# FrmBaseImport_MSG53
source: Customer Name
zh_tw: 客戶名稱

# FrmBaseImport_MSG54
source: Area name
zh_tw: 區域名稱

# FrmBaseImport_MSG55
source: More
zh_tw: 是否超發

# FrmBaseImport_MSG56
source: Deptno
zh_tw: 部門編碼

# FrmBaseImport_MSG57
source: Department name
zh_tw: 部門名稱

# FrmBaseImport_MSG58
source: Line
zh_tw: 線體

# FrmBaseImport_MSG59
source: Bonded warehouse
zh_tw: 是否保稅倉

# FrmBaseImport_MSG60
source: Good parts warehouse
zh_tw: 是否良品倉

# FrmBaseImport_MSG61
source: In
zh_tw: 入

# FrmBaseImport_MSG62
source: Out
zh_tw: 出

# FrmBaseImport_MSG63
source: Entry notice
zh_tw: 入庫通知單

# FrmBaseImport_MSG64
source: Please select the file you want to upload
zh_tw: 請選擇要上載的檔

# FrmBaseImport_MSG65
source: Material number and storage area correlation information
zh_tw: 料號和儲位、區域關聯資訊

# FrmBaseImport_MSG66
source: Warehouse information
zh_tw: 倉庫資訊

# FrmBaseImport_MSG67
source: Incorrect template for material import
zh_tw: 物料導入的範本不正確

# FrmBaseImport_MSG68
source: Incorrect template for storage import
zh_tw: 儲位導入的範本不正確

# FrmBaseImport_MSG69
source: The template imported by the warehouse is incorrect
zh_tw: 倉庫導入的範本不正確

# FrmBaseImport_MSG70
source: Incorrect template imported by vendor
zh_tw: 供應商導入的範本不正確

# FrmBaseImport_MSG71
source: The template imported by the customer is incorrect
zh_tw: 客戶導入的範本不正確

# FrmBaseImport_MSG72
source: The template imported by the associated domain of material and storage area is incorrect
zh_tw: 物料、儲位區關聯域導入的範本不正確

# FrmBaseImport_MSG73
source: Incorrect template for zone import
zh_tw: 區域導入的範本不正確

# FrmBaseImport_MSG74
source: The template imported by the department is incorrect
zh_tw: 部門導入的範本不正確

# FrmBaseImport_MSG75
source: The template for the line body import is incorrect
zh_tw: 線體導入的範本不正確

# FrmBaseImport_MSG76
source: Incorrect template for inventory import
zh_tw: 庫存導入的範本不正確

# FrmTopCompany_MSG1
source: User
zh_tw: 用戶

# FrmBar_SNManagement_CARTON_lblTitle
source: Bar code management
zh_tw: 箱條碼管理

# FrmBar_SNManagement_CARTON_newBarCodeTitle
source: Bar code for new box
zh_tw: 新建箱條碼

# FrmBar_SNManagement_CARTON_newPrintTitle
source: Create a new box to print information
zh_tw: 新建箱打印信息

# FrmBar_SNManagement_CARTON_newRuleTitle
source: New box bar code rules
zh_tw: 新建箱條碼規則

# FrmBar_SNManagement_CARTON_spRule1
source: Box code rules
zh_tw: 箱條碼規則

# FrmBar_SNManagement_CARTON_spRule2
source: Box printing information
zh_tw: 箱打印信息

# FrmBar_SNManagement_CARTON_spRule3
source: Bar code maintenance
zh_tw: 箱條碼維護

# FrmBar_SNManagement_PALLET_lblTitle
source: Bar code management stack board
zh_tw: 棧板條碼管理

# FrmBar_SNManagement_PALLET_newBarCodeTitle
source: New pallet bar code
zh_tw: 新建棧板條碼

# FrmBar_SNManagement_PALLET_newPrintTitle
source: Create pallet to print information
zh_tw: 新建棧板打印信息

# FrmBar_SNManagement_PALLET_newRuleTitle
source: New pallet bar code rules
zh_tw: 新建棧板條碼規則

# FrmBar_SNManagement_PALLET_spRule1
source: Bar code rule stack board
zh_tw: 棧板條碼規則

# FrmBar_SNManagement_PALLET_spRule2
source: Pallets print information
zh_tw: 棧板打印信息

# FrmBar_SNManagement_PALLET_spRule3
source: Bar code maintenance
zh_tw: 棧板條碼維護

# FrmBar_SNManagement_PCS_Barcode
source: Edit Pcs barcode
zh_tw: 編輯Pcs條碼

# FrmBar_SNManagement_PCS_Edit
source: Edit the rule of Pcs barcode
zh_tw: 編輯Pcs條碼規則

# FrmBar_SNManagement_PCS_lblTitle
source: PCS barcode management
zh_tw: PCS條碼管理

# FrmBar_SNManagement_PCS_newBarCodeTitle
source: New PCS barcode
zh_tw: 新建PCS條碼

# FrmBar_SNManagement_PCS_newPrintTitle
source: Create PCS print information
zh_tw: 新建PCS打印信息

# FrmBar_SNManagement_PCS_newRuleTitle
source: New PCS bar code rules
zh_tw: 新建PCS條碼規則

# FrmBar_SNManagement_PCS_PrintRule
source: Edit Pcs print rules
zh_tw: 編輯Pcs打印規則

# FrmBar_SNManagement_PCS_spRule1
source: PCS barcode rules
zh_tw: PCS條碼規則

# FrmBar_SNManagement_PCS_spRule2
source: PCS print information
zh_tw: PCS打印信息

# FrmBar_SNManagement_PCS_spRule3
source: Maintenance of PCS barcode
zh_tw: PCS條碼維護

# FrmBar_SNManagement_Print_SN
source: Print the SN
zh_tw: 打印SN

# FrmBar_SNManagement_Print_title1
source: Please select the item you want to print!
zh_tw: 請選擇需要打印的項！

# FrmBar_SNManagement_qiyong_chenggong
source: Enabled successfully!
zh_tw: 啟用成功!

# FrmBar_SNManagement_qiyong_shibai
source: Data exception, enable failed!
zh_tw: 數據異常，啟用失敗！

# FrmBar_SNManagement_qiyong_shibai2
source: Enable failed!
zh_tw: 啟用失敗!

# FrmBar_SNManagement_RuleCode
source: Code number
zh_tw: 條碼規則編號

# FrmBar_SNManagement_RuleName
source: Bar code rule name
zh_tw: 條碼規則名稱

# FrmBar_SNManagement_RuleStatus
source: Status
zh_tw: 狀態

# FrmBar_SNManagement_rule_msg
source: Rules
zh_tw: 規則

# FrmBar_SNManagement_rule_msg1
source: No rule details, can not be enabled!
zh_tw: 沒有規則明細，不能進行啟用操作！

# FrmBar_SNManagement_rule_msg2
source: Is not enabled, cannot be enabled!
zh_tw: 的狀態不為未啟用，不能進行啟用操作！

# FrmBar_SNManagement_rule_msg3
source: In use, can not be invalid operation!
zh_tw: 正在使用中，不能進行作廢操作！

# FrmBar_SNManagement_rule_msg4
source: Is not enabled, can not be invalid operation!
zh_tw: 的狀態不為啟用，不能進行作廢操作！

# FrmBar_SNManagement_Status_qiyong
source: Enable
zh_tw: 啟用

# FrmBar_SNManagement_Status_weiqiyong
source: Disable
zh_tw: 未啟用

# FrmBar_SNManagement_Title
source: Barcode Management
zh_tw: 條碼管理

# FrmBar_SNManagement_zuofei_chenggong
source: Invalid success!
zh_tw: 作廢成功!

# FrmBar_SNManagement_zuofei_shibai
source: Data abnormal, invalid failed!
zh_tw: 數據異常，作廢失敗！

# FrmBar_SNManagement_zuofei_shibai2
source: Invalid failure!
zh_tw: 作廢失敗!

# WMS_Common_Button_Delete
source: Delete
zh_tw: 刪除

# WMS_Common_Button_Disable
source: Cancellation
zh_tw: 作廢

# WMS_Common_Button_Enable
source: Enabled
zh_tw: 啟用

# WMS_Common_Button_Export
source: Export
zh_tw: 導出

# WMS_Common_Button_New
source: Added
zh_tw: 新增

# WMS_Common_Button_Back
source: Return
zh_tw: 返回

# WMS_Common_Button_Print
source: Print
zh_tw: 打印

# WMS_Common_Button_Search
source: Query
zh_tw: 查詢

# WMS_Common_Button_Save
source: Save
zh_tw: 保存

# WMS_Common_Button_Cancel
source: CANCEL
zh_tw: 取消

# WMS_Common_Button_SearchCinvcode
source: Query materials issue
zh_tw: 查詢料號

# WMS_Common_FoldAlt
source: Folding
zh_tw: 折叠

# WMS_Common_GridView_Edit
source: Compile
zh_tw: 編輯

# WMS_Common_GridView_Status
source: Status
zh_tw: 狀態

# WMS_Common_Msg_DeleteFailed
source: Deletion failed!
zh_tw: 刪除失敗!

# WMS_Common_Msg_DeleteSuccess
source: Deleted successfully!
zh_tw: 刪除成功!

# WMS_Common_Msg_SaveFailed
source: Save failed!
zh_tw: 保存失敗!

# WMS_Common_Msg_SaveSuccess
source: Save successfully
zh_tw: 保存成功!

# WMS_Common_Pager_Count
source: The data
zh_tw: 條數據

# WMS_Common_Pager_First
source: Home Page
zh_tw: 首頁

# WMS_Common_Pager_Front
source: Previous page
zh_tw: 上一頁

# WMS_Common_Pager_Last
source: End page
zh_tw: 尾頁

# WMS_Common_Pager_Next
source: Next page
zh_tw: 下一頁

# WMS_Common_Pager_Total
source: Common
zh_tw: 共

# WMS_Common_SearchTitle
source: Search Condition
zh_tw: 檢索條件

# FrmBar_SNManagement_RuleLength
source: Total number
zh_tw: 總位數

# FrmBar_SNManagement_SNCode
source: SN coding
zh_tw: SN編碼

# WMS_Common_CreateDateFrom
source: Creation Date
zh_tw: 創建日期

# WMS_Common_CreateTimeFrom
source: Creation Time
zh_tw: 創建時間

# WMS_Common_CreateUser
source: Creater
zh_tw: 創建人

# WMS_Common_DateTo
source: To
zh_tw: 到

# WMS_Common_EnableDateFrom
source: Commissioning date
zh_tw: 啟用日期

# WMS_Common_EnableTimeFrom
source: Enabling the time
zh_tw: 啟用時間

# WMS_Common_EnableUser
source: Enable people
zh_tw: 啟用人

# WMS_Common_Element_Cinvcode
source: Material no
zh_tw: 料號

# WMS_Common_Element_Cpartnumber
source: Material code
zh_tw: 物料編碼

# WMS_Common_Element_Cinvname
source: Of the goods
zh_tw: 品名

# WMS_Common_Element_CpositionCode
source: Store a coding
zh_tw: 儲位編碼

# WMS_Common_Element_Cposition
source: Bin-Location
zh_tw: 儲位

# WMS_Common_Element_Quantity
source: The number of
zh_tw: 數量

# WMS_Common_Element_ErpCode
source: ERP number
zh_tw: ERP單號

# WMS_Common_Element_Remark
source: note
zh_tw: 備註

# WMS_Common_Element_Cticketcode
source: Document no
zh_tw: 單據號

# WMS_Common_Element_Outasncode
source: Notice no
zh_tw: 出庫通知單號

# WMS_Common_Element_CreateOwner
source: Making people
zh_tw: 制單人

# WMS_Common_Element_CreateDate
source: Make the date
zh_tw: 制單日期

# WMS_Common_DeleteTips
source: Please select the item you want to delete!
zh_tw: 請選擇需要刪除的項！

# WMS_Common_DeleteConfirm
source: Are you sure to delete it?
zh_tw: 妳確認刪除嗎？

# FrmBar_CodeMakeEdit_BarcodeRule
source: Bar code rules
zh_tw: 條碼規則

# FrmBar_CodeMakeEdit_Format_Decimal
source: Decimal places
zh_tw: 位小數

# FrmBar_CodeMakeEdit_Format_Interger
source: An integer
zh_tw: 位整數

# FrmBar_CodeMakeEdit_Format_ShuZhi
source: Numerical value
zh_tw: 數值

# FrmBar_CodeMakeEdit_Format_ZiFu
source: character
zh_tw: 字符

# FrmBar_CodeMakeEdit_Th_Geshi
source: Format
zh_tw: 格式

# FrmBar_CodeMakeEdit_Th_Length
source: Length
zh_tw: 長度

# FrmBar_CodeMakeEdit_Th_Name
source: Name
zh_tw: 名稱

# FrmBar_CodeMakeEdit_Th_SheDing
source: Set point
zh_tw: 設定值

# FrmBar_CodeMakeEdit_Th_Shuoming
source: Description
zh_tw: 說明

# FrmBar_CodeMakeEdit_Th_Value
source: Value
zh_tw: 值

# FrmBar_CodeMakeEdit_Th_Weishu
source: Digits
zh_tw: 位數

# FrmBar_CodeMakeEdit_Tips_ChangduBufu
source: Length does not conform to the bar code rules
zh_tw: 長度不符合條碼規則

# FrmBar_CodeMakeEdit_Tips_GeshiBudui
source: Incorrect format!
zh_tw: 格式不正確！

# FrmBar_CodeMakeEdit_Tips_ShuruNeirong
source: Please enter content!
zh_tw: 請輸入內容！

# FrmBar_CodeMakeEdit_Tips_Wuxiaoshuju
source: Not valid data
zh_tw: 不是有效數據

# FrmBar_CodeMakeEdit_Tips_XuanTiaoma
source: Please first maintain a bar code rules!
zh_tw: 請先維護壹個條碼規則！

# FrmBar_CodeMakeEdit_Tips_XuanzeDayin
source: Please select print information
zh_tw: 請選擇打印信息

# FrmBar_CodeMakeEdit_Tips_XuanzeGuiZe
source: Please select bar code rules!
zh_tw: 請選擇條碼規則！

# FrmBar_CodePrintEdit_BarCodeType
source: Bar code category
zh_tw: 條碼類別

# FrmBar_CodePrintEdit_Th_BiYao
source: The necessary fields
zh_tw: 必要字段

# FrmBar_CodePrintEdit_Th_mingcheng
source: Name
zh_tw: 名稱

# FrmBar_CodePrintEdit_Th_ShangChu
source: Delete
zh_tw: 刪除

# FrmBar_CodePrintEdit_Th_ShuoMing
source: Description
zh_tw: 說明

# FrmBar_CodePrintEdit_Tips_BeizhuChangDu
source: Remark cannot exceed specified length 250!
zh_tw: 備註不能超過指定的長度250！

# FrmBar_CodePrintEdit_Tips_MingxiGeshu
source: Detail number has reached the maximum!
zh_tw: 明細個數已達到最大!

# FrmBar_CodePrintEdit_Tips_NeedName
source: Please enter name!
zh_tw: 請輸入名稱！

# FrmBar_CodePrintEdit_Tips_NeedPrintName
source: Please enter print rule name!
zh_tw: 請輸入打印規則名稱！

# FrmBar_CodePrintEdit_Tips_NeedType
source: Please select type!
zh_tw: 請選擇類型！

# FrmBar_CodePrintEdit_Tips_XuanzeMingxi
source: Please add at least one rule detail!
zh_tw: 請至少增加壹條規則明細！

# FrmBar_CodeRuleEdit_BarCodeType
source: Bar code category
zh_tw: 條碼類別

# FrmBar_CodeRuleEdit_Format_xiaoshu
source: Decimals
zh_tw: 小數位

# FrmBar_CodeRuleEdit_Format_zhengshu
source: Integer
zh_tw: 整數位

# FrmBar_CodeRuleEdit_ModifyDate
source: Modify time
zh_tw: 修改時間

# FrmBar_CodeRuleEdit_ModifyUser
source: private String modifyBy
zh_tw: 修改人

# FrmBar_CodeRuleEdit_MoRenPrint
source: Default print rule
zh_tw: 默認打印規則

# FrmBar_CodeRuleEdit_Th_Biyao
source: The necessary fields
zh_tw: 必要字段

# FrmBar_CodeRuleEdit_Th_Changdu
source: length
zh_tw: 長度

# FrmBar_CodeRuleEdit_Th_Geshi
source: Format
zh_tw: 格式

# FrmBar_CodeRuleEdit_Th_Mingcheng
source: Name
zh_tw: 名稱

# FrmBar_CodeRuleEdit_Th_SheDingzhi
source: Set value
zh_tw: 設定值

# FrmBar_CodeRuleEdit_Th_Shuoming
source: Description
zh_tw: 說明

# FrmBar_CodeRuleEdit_Th_Weishu
source: Digits
zh_tw: 位數

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_BeiZhuChangDu
source: Remark cannot exceed specified length 250!
zh_tw: 備註不能超過指定的長度250！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_DecimalError
source: Decimal is not a number!
zh_tw: 小數位不為數值！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_DecimalLength
source: No more than 6 decimal places!
zh_tw: 小數位不能超過6位！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_IntergerError
source: Integer bits are not numeric!
zh_tw: 整數位不為數值！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_IntergerLength
source: Integer bits cannot exceed 12 bits!
zh_tw: 整數位不能超過12位！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_JieShuYichang
source: Abnormal end length of digits!
zh_tw: 位數結束長度異常！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_LengthDaYu
source: The total number of digits needs to be greater than 0!
zh_tw: 總位數需要大於0！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_LengthError
source: The total number is not a valid number
zh_tw: 總位數不是有效數值

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_LengthXiaoYu
source: The total number cannot be greater than 200!
zh_tw: 總位數不能大於200！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_MingXiGeShu
source: Detail number has reached the maximum!
zh_tw: 明細個數已達到最大!

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_NeedChangDu
source: Please enter length!
zh_tw: 請輸入長度！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_NeedDecimal
source: Please enter decimal place!
zh_tw: 請輸入小數位！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_NeedGeShi
source: Please select format!
zh_tw: 請選擇格式！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_NeedInterger
source: Please enter integer bit!
zh_tw: 請輸入整數位！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_NeedLength
source: Please enter total number!
zh_tw: 請輸入總位數！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_NeedMingcheng
source: Please enter name!
zh_tw: 請輸入名稱！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_NeedRenyi
source: Please enter any value, separated by a comma!
zh_tw: 請輸入任意值，以逗號格開！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_NeedRuleName
source: Please enter bar code rule name!
zh_tw: 請輸入條碼規則名稱！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_NeedType
source: Please select type!
zh_tw: 請選擇類型！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_QishiYichang
source: Bit start length abnormal!
zh_tw: 位數起始長度異常！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_RenYiChangdu
source: Any value does not meet the length setting!
zh_tw: 任意值不符合長度設定！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_RiqiChangdu
source: Date format does not match length!
zh_tw: 日期格式與長度不匹配！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_Shuzhibufu
source: The quantity length is inconsistent with the setting!
zh_tw: 數量長度與設定不符！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_TypeCheck2
source: Only one appearance is allowed!
zh_tw: 只允許出現壹次！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_Wanshan
source: Please perfect the above quantity first!
zh_tw: 請先完善上面的數量！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_XuanzeMingxi
source: Please add at least one rule detail!
zh_tw: 請至少增加壹條規則明細！

# FrmBar_CodeRuleEdit_Tips_ZongChangDu
source: The total length is inconsistent with the regular length!
zh_tw: 總長度與規則長度不符！

# FrmBar_SNManagement_DoTips
source: Please select the item to be processed!
zh_tw: 請選擇需要處理的項！

# FrmBar_SNManagement_EnableConfirm
source: Confirm to enable?
zh_tw: 確認要啟用嗎？

# FrmBar_SNManagement_EnableMoreConfirm
source: Too many enabled rules can affect system performance. Do you want to enable them?
zh_tw: 啟用的規則太多會影響系統運行效率，確認要啟用嗎？

# FrmBar_SNManagement_EnableTips
source: Please select the item you want to enable!
zh_tw: 請選擇需要啟用的項！

# FrmBar_SNManagement_PrintCode
source: Print rule number
zh_tw: 打印規則編號

# FrmBar_SNManagement_PrintName
source: Print rule name
zh_tw: 打印規則名稱

# FrmBar_SNManagement_ZuofeiConfirm
source: Do you want to cancel it?
zh_tw: 確認要作廢嗎？

# FrmBar_SNManagement_ZuofeiTips
source: Please select the item that needs to be invalidated!
zh_tw: 請選擇需要作廢的項！

# ShowBarTypeDiv_HunFang
source: Mixups
zh_tw: 混放

# ShowBarTypeDiv_Name
source: Name
zh_tw: 名稱

# ShowBarTypeDiv_RongLiang
source: Capacity
zh_tw: 容量

# ShowBarTypeDiv_TiaomaLeixing
source: Bar code type
zh_tw: 條碼類型

# ShowCartonDiv_BoxSn
source: Box coding
zh_tw: 箱編碼

# ShowCartonDiv_Name
source: Name
zh_tw: 名稱

# ShowCartonSN_Div_Box
source: Case
zh_tw: 箱

# ShowCartonSN_Div_BoxCode
source: CTN. NO
zh_tw: 箱號

# ShowCartonSN_Div_Pallet
source: Pallet
zh_tw: 棧板

# ShowSNOutAllo_ZhiDingDingDan
source: The specified orde
zh_tw: 指定訂單

# ShowSN_Div_InBillCode
source: Receipt number
zh_tw: 入庫單單號

# ShowSN_Split_Div_SNCode
source: SN number
zh_tw: SN編號

# WMS_Common_Element_DataLoading
source: Data preparation...
zh_tw: 數據準備中...
